Финальный проект "Комплексного курса по разработке веб-приложений на Python" от it-academy.by.

Тема проекта: "Новостной сайт (блог)"

Сайт разработан на Django — фреймворке для веб-приложений на языке Python.

На сайте реализовано:
- система тегов (связь статьи-теги - many-to-many);
- возможность "отложенной" публикации статьи;
- для работы в админке установлен редактор TinyMCE.

Страницы фронта:
1) Главная страница.
На ней выводятся все статьи сайта, отсортированные по дате публикации (сначала новые). 

Информация по каждой статье:
- название статьи;
- название категории, к которой относится статья;
- дата публикации;
- уменьшенное изображение статьи;
- интротекст;
- ссылка на полный текст статьи;
- теги статьи (при их наличии).
Внизу страницы - пагинация.

2) Страница категории.

Выводит статьи, относящиеся к выбранной категории (связь статьи-категория - many-to-one).
Структура страницы категории аналогична структуре Главной страницы сайта.

3) Страница статей, содержащих выбранный тег.

На нее можно попасть, кликнув какой-либо из тегов.
Шаблон этой страницы наследуется от шаблона категории. Структура страницы аналогичная. Отличия в title, заголовке страницы h1 и в формировании ссылок пагинации. 

4) Страница статьи:
- название статьи;
- полное изображение статьи;
- название категории, к которой относится статья;
- дата публикации;
- полный текс статьи;
- теги статьи (при их наличии).


Страницы административной части сайта:

1) Список статей с фильтрами
2) Создание / редактирование статьи.
- Для более удобного редактирования текста статьи дополнительно установлен редактор TinyMCE. 
- Возможна "отложенная" публикации статьи. Пример: администратор сайта в пятницу создает 5 статей, но добавляться на сайт они должны по одной в течение следующей рабочей недели.
Для этого нужно всего лишь указать в каждой "опубликованной" (поле "Опубликовано") статье дату и время начала публикации (поле "Публикация с").
Также предусмотрена возможность автоматического снятия "активной" статьи с публикации (поле "Публикация до").
Если оставить эти поля пустыми, то публикация будет с момента ее создания и бессрочно.
3) Список категорий
4) Создать / добавить категорию
5) Список тегов
6) Создать / добавить тег
